# Pre-medical medical examination
----
Данное приложения предназначено для проведения медицинского предосмотра для составлению рекомендаций по ведению образу жизни и составления списка врачей для будущего их посещениях.

## Общее описание
Создаваемое приложение предназначено для помощи сотрудникам частных медицинских организаций, для доврачебного осмотра пациента с целью выявления рекомендаций для его правильного образа жизни и составления списка врачей, необходимых к посещению.

## Цель
Приложение “Доврачебный осмотр” создано для упрощения работы персонала. Работа проекта должна происходить со стороны одного актера: пользователя.

## Возможности
В приложения для пользователя предоставляется возможность провести врачебный осмотр без посещения врача, с целью выявления надобности в этом. Пользователем является сотрудник медицинской организации, целью которого является заполнить основные биометрические данные (вес, рост, возраст, уровень сахара и давления, пол). После заполнения данных сотрудник получить информацию о имеющихся проблемах с давлением, уровнем сахара и лишним весом, а также информацию по ведению образа жизни и необходимых для посещения врача.

----

## Приступая к работе
Эти инструкции позволят вам запустить и запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для целей разработки и тестирования. Примечания по развертыванию проекта в действующей системе см. в разделе Развертывание.

### Предпосылки
Что вам нужно для установки программного обеспечения и как их установить:

> Intelij Idea, Java 8.0, Архиватор WinRar

### Установка
Для установки приложения потребуется скачать архив WinRar из данного проекта, либо написать следующую команду в командной строке
> git clone https://github.com/MegaDen58/prak.git Путь/к/вашей/папке


Последним действием Вы должны открыть среду разработки Intelij Idea, нажать на кнопки
> File - Open - Путь к распакованному проекту

После всех проделанных действие вы сможете пользоваться данным приложением.

----
# Построено с
- Intelij Idea - среда разработки
- Java 8.0 - язык программирования для решения поставленной задачи
- JavaFX - библиотека Java для построения пользовательского интерфейса
- SceneBuilder - программа для помощи в построении пользовательского интерфейса

----
# Авторы
- Ермошин Денис

Смотрите также список [участников](https://github.com/MegaDen58/prak/graphs/contributors), которые участвовали в этом проекте.

----
# Благодарности
- Всем спасибо!
